Para el funcionamiento del código se requiere la instalar la librería versión 4.5.0
El link de descarga es el siguiente
https://sourceforge.net/projects/opencvlibrary/files/4.5.0/opencv-4.5.0-vc14_vc15.exe/download

Una vez instalado se debe copiar el archivo opencv_java450.dll que se encuentra en la carpera de la instalación.
C:\opencv\build\java\x86 o C:\opencv\build\java\x64 según el la versión de Windows

En la siguiente ruta se encuentran los archivos de cascada que se usan en el programa
C:\opencv\sources\data\haarcascades

Los archivos haarcascade_frontralface, haarcascade_frontalcatfaceExtended, haarcascade_simle, haarcascade_lowerbody 
se les quitó el prefijo “haarcascade_” para facilitar su nombre.

Estos archivos son los que han sido entrenados para el reconocimiento.

Si se desea agregar un nuevo archivo se tiene que agregar en la ruta C:\opencv\sources\data\haarcascades y 
también en la carpeta “xml” que se encuentra dentro de la carpeta del proyecto.
